Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/introduction.po
Languages: ja

source: :app:`Pyramid` Introduction
ja: (機械翻訳) :app:`Pyramid` はじめに

source: :app:`Pyramid` is a Python web application *framework*. It is designed to make creating web applications easier. It is open source.
ja: ：app： `Pyramid`はPython Webアプリケーション*フレームワークです。 Webアプリケーションを簡単に作成できるように設計されています。オープンソースです。

source: What Is a Framework?
ja: フレームワークとは何ですか？

source: A *framework* provides capabilities that developers can enhance or extend. A web application framework provides many of the common needs of building web applications allowing developers to concentrate only on the parts that are specific to their application.
ja: A *フレームワーク*は、開発者が拡張または拡張できる機能を提供します。 Webアプリケーションフレームワークは、Webアプリケーションを構築する一般的なニーズの多くを提供します。開発者は、アプリケーション固有の部分にのみ集中することができます。

source: Every framework makes choices about how a particular problem should be solved. When developers choose to use a framework, they cede control over the portions of their application that are provided by the framework. It is possible to write a complete web application without any framework, by using Python libraries. In practice, however, it is often more practical to use a framework, so long as your chosen framework fits the requirements of your application.
ja: すべてのフレームワークは、特定の問題をどのように解決すべきかを選択します。開発者がフレームワークの使用を選択すると、フレームワークによって提供されるアプリケーションの部分に対する制御が譲り渡されます。 Pythonライブラリを使用することで、フレームワークなしで完全なWebアプリケーションを作成することができます。しかし、実際には、選択したフレームワークがアプリケーションの要件に合っている限り、フレームワークを使用する方が現実的です。

source: :app:`Pyramid` follows these design and engineering principles:
ja: ：app： `Pyramid`はこれらの設計原理と技術原則に従います：

source: Simplicity
ja: シンプリシティ

source: :app:`Pyramid` is designed to be easy to use. You can get started even if you don't understand it all. And when you're ready to do more, :app:`Pyramid` will be there for you.
ja: ：app： `Pyramid`は使いやすいように設計されています。あなたがすべてを理解していなくても、始めることができます。あなたがもっとやる準備ができたら、：app： `Pyramid`があなたのためにあります。

source: Minimalism
ja: ミニマリズム

source: Out of the box, :app:`Pyramid` provides only the core tools needed for nearly all web applications: mapping URLs to code, security, and serving static assets (files like JavaScript and CSS). Additional tools provide templating, database integration and more. But with :app:`Pyramid` you can *"pay only for what you eat"*.
ja: すぐに使える：app： `Pyramid`は、URLをコード、セキュリティ、および静的なアセット（JavaScriptやCSSなどのファイル）にマッピングするという、ほぼすべてのWebアプリケーションに必要な主要ツールのみを提供します。その他のツールは、テンプレート作成、データベース統合などを提供します。しかし、：app： `Pyramid`では、あなたが食べるものだけを支払うことができます。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: :app:`Pyramid` is committed to comprehensive and up-to-date documentation.
ja: ：app： `Pyramid`は、包括的かつ最新の文書化に取り組んでいます。

source: Speed
ja: 速度

source: :app:`Pyramid` is designed to be noticeably fast.
ja: ：app： `Pyramid`は著しく高速になるように設計されています。

source: Reliability
ja: 信頼性

source: :app:`Pyramid` is developed conservatively and tested exhaustively. Our motto is: "If it ain't tested, it's broke".
ja: ：app： `Pyramid`は控えめに開発され、徹底的にテストされています。私たちのモットーは： &quot;テストされていなければ、それは壊れています&quot;。

source: Openness
ja: 開放性

source: As with Python, the :app:`Pyramid` software is distributed under a `permissive open source license <http://repoze.org/license.html>`_.
ja: Pythonと同様に、：app： `Pyramid`ソフトウェアは、` `許容オープンソースライセンス<http://repoze.org/license.html> `_。

source: Why Pyramid?
ja: なぜピラミッド？

source: In a world filled with web frameworks, why should you choose :app:`Pyramid`\ ?
ja: Webフレームワークでいっぱいの世界では、なぜあなたが選ぶべきですか？app： `Pyramid` \？

source: Modern
ja: 現代

source: :app:`Pyramid` is fully compatible with Python 3. If you develop a :app:`Pyramid` application today, you can rest assured that you'll be able to use the most modern features of your favorite language. And in the years to come, you'll continue to bed working on a framework that is up-to-date and forward-looking.
ja: ：app： `Pyramid`はPython 3と完全に互換性があります：今日：app：` Pyramid`アプリケーションを開発すると、あなたが好きな言語の最新の機能を使用できるようになります。今後も、最新の将来展望のフレームワークに取り組んでいきます。

source: Tested
ja: テスト済み

source: Untested code is broken by design. The :app:`Pyramid` community has a strong testing culture and our framework reflects that. Every release of :app:`Pyramid` has 100% statement coverage (as measured by `coverage <http://coverage.readthedocs.io/en/latest/>`_) and 95% decision/condition coverage. (as measured by `instrumental <http://instrumental.readthedocs.io/en/latest/intro.html>`_) It is automatically tested using `Travis <https://travis-ci.org/Pylons/pyramid>`_ and `Jenkins <http://jenkins.pylonsproject.org/job/pyramid/>`_ on supported versions of Python after each commit to its GitHub repository. `Official Pyramid add-ons <https://trypyramid.com/resources-extending-pyramid.html>`_ are held to a similar testing standard.
ja: テストされていないコードは設計によって壊れています。 ：app： `Pyramid`コミュニティは強力なテストカルチャーを持っており、私たちの枠組みはそれを反映しています。 app： `Pyramid`のすべてのリリースでは、100％のステートメントカバレッジ（`カバレッジ<http://coverage.readthedocs.io/en/latest/> `_ &#39;）と95％の決定/条件カバレッジ。 （計器によって測定される<http://instrumental.readthedocs.io/en/latest/intro.html> `_）これは` Travis &#39;を使って自動的にテストされます<https://travis-ci.org/Pylons/pyramid> `_と`ジェンキンス<http://jenkins.pylonsproject.org/job/pyramid/> `GitHubリポジトリへのコミットのたびにサポートされているバージョンのPython上で動作します。 `公式ピラミッドアドオン<https://trypyramid.com/resources-extending-pyramid.html> `_同様の試験基準に守られている。

source: We still find bugs in :app:`Pyramid`, but we've noticed we find a lot fewer of them while working on projects with a solid testing regime.
ja: app： `Pyramid`ではまだバグが見つかっていますが、確かなテスト体制のプロジェクトに取り組んでいるうちに、それらの数が少なくなっています。

source: Documented
ja: 文書化された

source: The :app:`Pyramid` documentation is comprehensive. We strive to keep our narrative documentation both complete and friendly to newcomers. We also maintain the :ref:`Pyramid Community Cookbook <cookbook:pyramid-cookbook>` of recipes demonstrating common scenarios you might face. Contributions in the form of improvements to our documentation are always appreciated. And we always welcome improvements to our `official tutorials <html_tutorials>`_ as well as new contributions to our `community maintained tutorials <tutorials:pyramid-tutorials>`_.
ja: ：app： `Pyramid`のドキュメントは包括的です。私たちは、私たちの物語のドキュメンテーションを新人に完全かつ親しみやすいものにするよう努力しています。我々はまた：ref： `Pyramid Community Cookbook <cookbook:pyramid-cookbook>あなたが直面するかもしれない共通のシナリオを示すレシピの私たちの文書の改善の形での貢献は常に高く評価されています。そして、私たちは常に、公式のチュートリアル<html_tutorials> `_コミュニティ保守チュートリアルへの新しい貢献<tutorials:pyramid-tutorials> `_。

source: Supported
ja: サポートされる

source: You can get help quickly with :app:`Pyramid`. It's our goal that no :app:`Pyramid` question go unanswered. Whether you ask a question on IRC, on the Pylons-discuss mailing list, or on StackOverflow, you're likely to get a reasonably prompt response.
ja: app： `Pyramid`を使うとすぐに助けを受けることができます。 app： `Pyramid`の質問には答えられないという私たちの目標です。 IRC、Pylonsディスカッションメーリングリスト、StackOverflowで質問するかどうかは、合理的に迅速な対応が取れる可能性があります。

source: :app:`Pyramid` is also a welcoming, friendly space for newcomers. We don't tolerate "support trolls" or those who enjoy berating fellow users in our support channels. We try to keep it well-lit and new-user-friendly.
ja: ：app： `Pyramid`は新入生のための歓迎され、友好的な空間です。 &quot;サポートトロール&quot;またはサポートチャネルで仲間のユーザーを嫌う人を容認するものではありません。私たちはそれを明るく、新しいユーザーフレンドリーに保ちます。

source: See also our `#pyramid IRC channel <https://webchat.freenode.net/?channels=pyramid>`_, our `pylons-discuss mailing list <https://groups.google.com/forum/#!forum/pylons-discuss>`_, and :ref:`support-and-development`.
ja: `#pyramid IRCチャンネル<https://webchat.freenode.net/?channels=pyramid> `_、私たちの` pylons-discussメーリングリスト<https://groups.google.com/forum/#!forum/pylons-discuss> `_、`： `ref：`のサポートと開発 `

source: What makes Pyramid unique
ja: ピラミッドをユニークなものにする理由

source: There are many tools available for web development. What would make someone want to use :app:`Pyramid` instead? What makes :app:`Pyramid` unique?
ja: Web開発には多くのツールがあります。誰かが使いたいと思うもの：app： `Pyramid`？何を作る：app： `Pyramid`は一意？

source: With :app:`Pyramid` you can write very small applications without needing to know a lot. And by learning a bit more, you can write very large applications too. :app:`Pyramid` will allow you to become productive quickly, and will grow with you. It won't hold you back when your application is small, and it won't get in your way when your application becomes large. Other application frameworks seem to fall into two non-overlapping categories: those that support "small apps" and those designed for "big apps".
ja: ：app： `Pyramid`を使うと、たくさんのことを知らなくても非常に小さなアプリケーションを書くことができます。もう少し学ぶことで、非常に大きなアプリケーションも作成できます。 ：app： `Pyramid`は、あなたがすぐに生産的になることを可能にし、あなたと共に成長します。あなたのアプリケーションが小さいときにあなたを後押しすることはなく、あなたのアプリケーションが大きくなったときにあなたの道には入りません。他のアプリケーションフレームワークは、「小さなアプリケーション」をサポートするカテゴリと「大きなアプリケーション」を設計するカテゴリの2つの重複しないカテゴリに分類されます。

source: We don't believe you should have to make this choice. You can't really know how large your application will become. You certainly shouldn't have to rewrite a small application in another framework when it gets "too big". A well-designed framework should be able to be good at both. :app:`Pyramid` is that kind of framework.
ja: 私たちはあなたがこの選択をしなければならないと信じていません。あなたのアプリケーションがどれくらい大きくなるかは分かりません。小さなアプリケーションを別のフレームワークで書き直す必要はありません。うまく設計されたフレームワークは、両方でうまくいくはずです。 ：app： `Pyramid`はそのようなフレームワークです。

source: :app:`Pyramid` provides a set of features that are unique among Python web frameworks. Others may provide some, but only :app:`Pyramid` provides them all, in one place, fully documented, and *à la carte* without needing to pay for the whole banquet.
ja: ：app： `Pyramid`は、PythonのWebフレームワーク内でユニークな一連の機能を提供します。 app： `Pyramid`は、宴会全体の費用を支払う必要なしに、完全に文書化された、1つの場所に、そして*アラカルト*を提供します。

source: Build single-file applications
ja: 単一ファイルアプリケーションを構築する

source: You can write a :app:`Pyramid` application that lives entirely in one Python file. Such an application is easy to understand since everything is in one place. It is easy to deploy because you don't need to know much about Python packaging. :app:`Pyramid` allows you to do almost everything that so-called *microframeworks* can in very similar ways.
ja: 完全に1つのPythonファイルに存在する：app： `Pyramid`アプリケーションを書くことができます。そのようなアプリケーションは、すべてが1つの場所にあるので、理解しやすいです。 Pythonのパッケージについて多くのことを知る必要がないので、簡単にデプロイできます。 ：app： `Pyramid`は、いわゆる* microframeworks *ができることはほとんど同じようにできます。

source: See also :ref:`firstapp_chapter`.
ja: 参照：ref： `firstapp_chapter`も参照してください。

source: Configure applications with decorators
ja: デコレータでアプリケーションを設定する

source: :app:`Pyramid` allows you to keep your configuration right next to your code. That way you don't have to switch files to see your configuration. For example:
ja: ：app： `Pyramid`はあなたのコードのすぐ隣にあなたの設定を保つことを可能にします。そうすれば、設定を見るためにファイルを切り替える必要はありません。例えば：

source: However, using :app:`Pyramid` configuration decorators does not change your code. It remains easy to extend, test, or reuse. You can test your code as if the decorators were not there. You can instruct the framework to ignore some decorators. You can even use an imperative style to write your configuration, skipping decorators entirely.
ja: ただし、：app： `Pyramid`設定デコレータを使用してもコードは変更されません。拡張、テスト、または再利用は容易なままです。あたかもデコレータが存在しないかのようにコードをテストすることができます。いくつかのデコレータを無視するようにフレームワークに指示することができます。あなたは完全にデコレータをスキップして、あなたの設定を書くために命令的なスタイルを使うことさえできます。

source: See also :ref:`mapping_views_using_a_decorator_section`.
ja: 参照：ref： `mapping_views_using_a_decorator_section`を参照してください。

source: Generate application URLs
ja: アプリケーションのURLを生成する

source: Dynamic web applications produce URLs that can change depending on what you are viewing. :app:`Pyramid` provides flexible, consistent, easy to use tools for generating URLs. When you use these tools to write your application, you can change your configuration without fear of breaking links in your web pages.
ja: 動的Webアプリケーションでは、表示している内容に応じて変更できるURLが生成されます。 ：app： `Pyramid`は柔軟で、一貫性があり、使いやすいツールを提供します。これらのツールを使用してアプリケーションを作成すると、Webページのリンクを壊すことなく、設定を変更できます。

source: See also :ref:`generating_route_urls`.
ja: 参照：ref： `generate_route_urls`を参照してください。

source: Serve static assets
ja: 静的資産を提供する

source: Web applications often require JavaScript, CSS, images and other so-called *static assets*. :app:`Pyramid` provides flexible tools for serving these kinds of files. You can serve them directly from :app:`Pyramid`, or host them on an external server or CDN (content delivery network). Either way, :app:`Pyramid` can help you to generate URLs so you can change where your files come from without changing any code.
ja: Webアプリケーションでは、JavaScript、CSS、画像などのいわゆる静的資産が必要になることがあります。 ：app： `Pyramid`は、この種のファイルを扱うための柔軟なツールを提供します。 app： `Pyramid`から直接配信することも、外部のサーバやCDN（コンテンツ配信ネットワーク）でホストすることもできます。どちらの方法でも、：app： `Pyramid`はURLを生成するのに役立ちますので、コードを変更せずにファイルの場所を変更できます。

source: See also :ref:`static_assets_section`.
ja: 参照：ref： `static_assets_section`を参照してください。

source: Develop interactively
ja: インタラクティブに開発する

source: :app:`Pyramid` can automatically detect changes you make to template files and code, so your changes are immediately available in your browser. You can debug using plain old ``print()`` calls, which will display to your console.
ja: ：app： `Pyramid`は、テンプレートファイルやコードに加えた変更を自動的に検出することができるので、あなたの変更はすぐにブラウザで利用できます。普通の `` print（） ``呼び出しを使ってデバッグできます。これはコンソールに表示されます。

source: :app:`Pyramid` has a debug toolbar that allows you to see information about how your application is working right in your browser. See configuration, installed packages, SQL queries, logging statements and more.
ja: ：app： `Pyramid`にはデバッグツールバーがあり、ブラウザでアプリケーションがどのように動作しているかについての情報を見ることができます。構成、インストールされたパッケージ、SQLクエリ、ロギングステートメントなどを参照してください。

source: When your application has an error, an interactive debugger allows you to poke around from your browser to find out what happened.
ja: アプリケーションにエラーが発生した場合、インタラクティブなデバッガを使用すると、ブラウザから何か起きたことを知ることができます。

source: To use the :app:`Pyramid` debug toolbar, build your project with a :app:`Pyramid` :term:`cookiecutter`.
ja: ：app： `Pyramid`デバッグツールバーを使うには、：app：` Pyramid`：term： `cookiecutter`を使ってプロジェクトをビルドします。

source: See also :ref:`debug_toolbar`.
ja: 参照：ref： `debug_toolbar`を参照してください。

source: Debug with power
ja: 電源でデバッグする

source: When things go wrong, :app:`Pyramid` gives you powerful ways to fix the problem.
ja: 事態がうまくいかないときは、：app： `Pyramid`は、問題を解決する強力な方法を提供します。

source: You can configure :app:`Pyramid` to print helpful information to the console. The ``debug_notfound`` setting shows information about URLs that aren't matched. The ``debug_authorization`` setting provides helpful messages about why you aren't allowed to do what you just tried.
ja: 役に立つ情報をコンソールに表示するには：app： `Pyramid`を設定することができます。 `` debug_notfound``の設定は、一致していないURLに関する情報を表示します。 `` debug_authorization``の設定は、あなたが今試みたことをなぜ許可されていないのかについての有用なメッセージを提供します。

source: :app:`Pyramid` also has command line tools to help you verify your configuration. You can use ``proutes`` and ``pviews`` to inspect how URLs are connected to your application code.
ja: ：app： `Pyramid`には、あなたの設定を確認するためのコマンドラインツールもあります。 `` proutes``と `` pviews``を使ってURLがアプリケーションコードにどのように接続されているかを調べることができます。

source: See also :ref:`debug_authorization_section`, :ref:`command_line_chapter`, and :doc:`../pscripts/index`
ja: 参照：ref： `debug_authorization_section`、：ref：` command_line_chapter`、：doc： `../ pscripts / index`も参照してください。

source: Extend your application
ja: アプリケーションを拡張する

source: :app:`Pyramid` add-ons extend the core of the framework with useful abilities. There are add-ons available for your favorite template language, SQL and NoSQL databases, authentication services and more.
ja: ：app： `Pyramid`アドオンは、フレームワークの核心を有用な能力で拡張します。あなたのお気に入りのテンプレート言語、SQLとNoSQLのデータベース、認証サービスなどに利用できるアドオンがあります。

source: Supported :app:`Pyramid` add-ons are held to the same demanding standards as the framework itself. You will find them to be fully tested and well documented.
ja: サポートされている：app： `Pyramid`アドオンは、フレームワーク自体と同じ厳しい基準で保持されています。完全にテストされ、十分に文書化されていることがわかります。

source: See also https://trypyramid.com/resources-extending-pyramid.html
ja: https://trypyramid.com/resources-extending-pyramid.htmlも参照してください。

source: Write your views, *your* way
ja: あなたの意見を書いてください。

source: A fundamental task for any framework is to map URLs to code. In :app:`Pyramid`, that code is called a :term:`view callable`. View callables can be functions, class methods or even callable class instances. You are free to choose the approach that best fits your use case. Regardless of your choice, :app:`Pyramid` treats them the same. You can change your mind at any time without any penalty. There are no artificial distinctions between the various approaches.
ja: 任意のフレームワークの基本的なタスクは、URLをコードにマップすることです。 In：app： `Pyramid`、そのコードは：term：` view callable`と呼ばれます。表示可能な呼び出しは、関数、クラスメソッド、または呼び出し可能なクラスインスタンスでもあります。ユースケースに最も適した方法を自由に選択できます。あなたの選択にかかわらず、：app： `Pyramid`はそれらを同じように扱います。ペナルティなしでいつでもあなたの心を変えることができます。さまざまなアプローチの間に人為的な違いはありません。

source: Here's a view callable defined as a function:
ja: ここでは関数として定義されたビュー呼び出し可能関数を示します：

source: Here's a few views defined as methods of a class instead:
ja: 代わりにクラスのメソッドとして定義されたいくつかのビューを次に示します。

source: See also :ref:`view_config_placement`.
ja: 参照：ref： `view_config_placement`を参照してください。

source: Find *your* static assets
ja: *あなたの*静的資産を見つける

source: In many web frameworks, the static assets required by an application are kept in a globally shared location, "the *static* directory". Others use a lookup scheme, like an ordered set of template directories. Both of these approaches have problems when it comes to customization.
ja: 多くのWebフレームワークでは、アプリケーションが必要とする静的資産は、グローバルに共有される場所の静的ディレクトリ*に保持されます。他のものは、テンプレートディレクトリの順序付けされたセットのようなルックアップスキームを使用します。これらのアプローチのどちらも、カスタマイズには問題があります。

source: :app:`Pyramid` takes a different approach. Static assets are located using *asset specifications*, strings that contain reference both to a Python package name and a file or directory name, e.g. ``MyPackage:static/index.html``. These specifications are used for templates, JavaScript and CSS, translation files, and any other package-bound static resource. By using asset specifications, :app:`Pyramid` makes it easy to extend your application with other packages without worrying about conflicts.
ja: ：app： `Pyramid`は別のアプローチをとっています。静的資産は、* asset specification *を使用して検索されます。文字列には、Pythonパッケージ名とファイルまたはディレクトリ名の両方に参照が含まれます。たとえば、 `` MyPackage：static / index.html``などです。これらの仕様は、テンプレート、JavaScript、CSS、翻訳ファイル、およびその他のパッケージにバインドされた静的リソースに使用されます。アセット仕様を使うことで、：app： `Pyramid`は競合を心配することなく他のパッケージでアプリケーションを簡単に拡張できます。

source: What happens if another :app:`Pyramid` package you are using provides an asset you need to customize? Maybe that page template needs better HTML, or you want to update some CSS. With asset specifications you can override the assets from other packages using simple wrappers.
ja: あなたが使用している別の：app： `Pyramid`パッケージがあなたがカスタマイズする必要のある資産を提供するとどうなりますか？たぶん、そのページテンプレートがより良いHTMLを必要とするか、あるいはいくつかのCSSを更新したいと思うかもしれません。アセット仕様を使用すると、単純なラッパーを使用して他のパッケージからアセットをオーバーライドできます。

source: Examples: :ref:`asset_specifications` and :ref:`overriding_assets_section`.
ja: 例：：ref： `asset_specifications`と：ref：` overriding_assets_section`です。

source: Use *your* templates
ja: *あなたの*テンプレートを使用する

source: In :app:`Pyramid`, the job of creating a ``Response`` belongs to a :term:`renderer`. Any templating system—Mako, Chameleon, Jinja2—can be a renderer. In fact, packages exist for all of these systems. But if you'd rather use another, a structured API exists allowing you to create a renderer using your favorite templating system. You can use the templating system *you* understand, not one required by the framework.
ja: In：app： `Pyramid`、` `Response``を作成する仕事は：term：` renderer`に属します。どのテンプレートシステム（Mako、Chameleon、Jinja2）もレンダラになります。実際、これらのシステムのすべてにパッケージが存在します。しかし、別のものを使用する場合は、構造化されたAPIが存在し、お気に入りのテンプレートシステムを使用してレンダラーを作成することができます。フレームワークが必要とするものではなく、あなたが理解しているテンプレートシステム*を使うことができます。

source: What's more, :app:`Pyramid` does not make you use a single templating system exclusively. You can use multiple templating systems, even in the same project.
ja: さらに：app： `Pyramid`では、単一のテンプレートシステムだけを使用するわけではありません。同じプロジェクトでも、複数のテンプレートシステムを使用できます。

source: Example: :ref:`templates_used_directly`.
ja: 例：：ref： `templates_used_directly`です。

source: Write testable views
ja: テスト可能なビューを作成する

source: When you use a :term:`renderer` with your view callable, you are freed from needing to return a "webby" ``Response`` object. Instead your views can return a simple Python dictionary. :app:`Pyramid` will take care of rendering the information in that dictionary to a ``Response`` on your behalf. As a result, your views are more easily tested, since you don't need to parse HTML to evaluate the results. :app:`Pyramid` makes it a snap to write unit tests for your views, instead of requiring you to use functional tests.
ja: ビューを呼び出し可能にして：term： `renderer`を使うと、&quot; webby &quot;` `Response``オブジェクトを返す必要がなくなります。代わりに、あなたのビューは単純なPython辞書を返すことができます。 ：app： `Pyramid`は、あなたのために、その辞書の情報を` `Response``にレンダリングします。その結果、結果を評価するためにHTMLを解析する必要がないため、ビューはより簡単にテストされます。 ：app： `Pyramid`は、機能テストを使用するのではなく、ビューの単体テストを書くことを簡単にします。

source: For example, a typical web framework might return a ``Response`` object from a ``render_to_response`` call:
ja: 例えば、典型的なWebフレームワークは `` render_to_response``呼び出しから `` Response``オブジェクトを返すかもしれません：

source: While you *can* do this in :app:`Pyramid`, you can also return a Python dictionary:
ja: あなたはapp： `Pyramid`でこれを行うことができますが、Python辞書を返すこともできます：

source: By configuring your view to use a renderer, you tell :app:`Pyramid` to use the ``{'a':1}`` dictionary and the specified template to render a response on your behalf.
ja: レンダラーを使用するようにビューを設定することで、app： `Pyramid`に` `{&#39;a&#39;：1}` `辞書と指定されたテンプレートを使用してあなたの代わりに応答を表示します。

source: The string passed as ``renderer=`` above is an :term:`asset specification`. Asset specifications are widely used in :app:`Pyramid`. They allow for more reliable customization. See :ref:`intro_asset_specs` for more information.
ja: 上記の `` renderer = ``として渡される文字列は：term： `asset specification`です。アセットの仕様は、app： `Pyramid`で広く使用されています。彼らはより信頼性の高いカスタマイズを可能にします。詳細は、：ref： `intro_asset_specs`を参照してください。

source: Example: :ref:`renderers_chapter`.
ja: 例：：ref： `renderers_chapter`です。

source: Use events to coordinate actions
ja: イベントを使用してアクションを調整する

source: When writing web applications, it is often important to have your code run at a specific point in the lifecycle of a request. In :app:`Pyramid`, you can accomplish this using *subscribers* and *events*.
ja: Webアプリケーションを記述する際には、要求のライフサイクルの特定の時点でコードを実行することが重要な場合があります。 In：app： `Pyramid`では、* subscribers *と* events *を使ってこれを実現できます。

source: For example, you might have a job that needs to be done each time your application handles a new request. :app:`Pyramid` emits a ``NewRequest`` event at this point in the request handling lifecycle. You can register your code as a subscriber to this event using a clear, declarative style:
ja: たとえば、アプリケーションが新しい要求を処理するたびに実行する必要があるジョブがあるとします。 ：app： `Pyramid`はリクエスト処理ライフサイクルのこの時点で` `NewRequest``イベントを送出します。明確な宣言スタイルを使用して、コードをサブスクライバとしてこのイベントに登録することができます。

source: :app:`Pyramid`\ 's event system can be extended as well. If you need, you can create events of your own and send them using :app:`Pyramid`\ 's event system. Then anyone working with your application can subscribe to your events and coordinate their code with yours.
ja: ：app： `Pyramid` \のイベントシステムも拡張できます。必要な場合は、あなた自身のイベントを作成し、app： `Pyramid` \のイベントシステムを使用して送信することができます。それで、あなたのアプリケーションを使って作業している人なら誰でもあなたのイベントを購読して、あなたのコードとあなたのコードを調整することができます。

source: Example: :ref:`events_chapter` and :ref:`event_types`.
ja: 例：：ref： `events_chapter`と：ref：` event_types`です。

source: Build international applications
ja: 国際的なアプリケーションを構築する
